Données agrégées; Reagrupador les données; Perguntas de données agrégées; Les données tombent parfois naturellement dans des groupes où de nombreux
les lignes peuvent partager les mêmes caractéristiques; si vous avez gardé une base de données qui incluait les détails des gens, vous
voir que les pontos de données comme le nom et l'adresse peuvent être raisonnablement uniques lorsque la nationalité et le sexe
être partagé entre de nombreuses personnes; les requêtes globales agissent sur le groupe de données qui partagent une caractéristique comuna
compte, somme, max, min et statistiques.
Il existe de nombreuses fonctions de valeur scalaire qui agissent sur un groupe avec soit une valeur de retour 1 par groupe.
Il s'agit notamment de: Compte - retourner le nombre de lignes dans un groupe ou une table. Somme - additionnez toutes les valeurs d'un groupe
ou tabela; Max - trouver la valeur maximale dans un groupe ou une table; Min - trouver une valeur minimale dans un groupe ou une table,
AVG - trouver la valeur moyenne dans un groupe par table.
STDEV - Trouver l'écart standard dans un groupe ou une table; démonstration vidéo.
Il démontrera une sélection de fonctions statistiques mentionnées dans la diapositive précédente.
Ok ici, nous allons démontrer certaines des fonctions de valeur scalaire dans le serveur SQL.
Commençons par le compte
Regardons notre table de livres
et voir seulement trois livres dans cette table afin que nous puissions utiliser le compte pour dire le nombre de rangées dans la table.
Trois
nous pouvons trouver; utiliser la somme() pour trouver le nombre total de pages dans tous les livres de notre bibliothèque.
somme (páginas)
Vous pouvez trouver le nombre maximum de pages dans n'importe quel livre de notre bibliothèque.
438;  ou le livre le plus tribunal de notre bibliothèque -
en utilisant Min;  326; la longueur moyenne du livre dans notre bibliothèque 392; ou l'écart padrão de la
páginas dans notre bibliothèque.
Serait 58
groupe par cláusula qui sépare un tableau en groupes de données afin que les fonctions scalar évaluées puissent être
utilisé contre chaque groupe de données.
Par exemple, une banque pourrait utiliser "groupe par" pour déterminer le solde bancaire moyen par code postal / code postal
sélectionnez le code postal,avg (équilibre) du groupe BankAccounts par zipCode
démonstration vidéo.
Ici, nous allons démontrer le groupe par clause à; énumérer le nombre de livres écrits par chaque auteur.
Trouvez le nombre de pages écrites par chaque auteur, commandées par pages;
Ici, je vais démontrer le groupe par clause.
Tout d'abord pour énumérer le nombre de livres écrits par chaque auteur et d'autre part pour énumérer le nombre de pages
écrit par chaque auteur commandé par páginas.
Donc, nous allons grouper par sur le nom de l'auteur, puis utiliser le compte dans le premier cas pour trouver le nombre
de livres et de somme dans le segundo cas pour additionler toutes les páginas.
Alors écrivons notre requête de base
sélectionner à partir de l'auteur; despeje obtenir nos auteurs.
Nous devons maintenant nous joindre à cette question sur la table des auteurs de livres;
rejoindre BookAuthor ba sur ba.authorId - a.id
et de regrouper cela sur le nom de l'auteur
maintenant avant que je dirige cette requête.
Il va provoquer une erreur à moins que vous changez l'étoile pour le groupement d'une colonne par; pour démontrer l'erreur.
Si j'essaie de gérer cela; il dit qu'il est invalide dans la liste de sélection; donc si je dis juste nom d'auteur à la place
de Star Eu obtenir le nom d'auteur.
Maintenant, je peux ajouter des fonctions de valeur scalaire telles que Le compte
il me montre maintenant que J.K. Rowling a écrit deux livres.
Dhonielle en a écrit un; et Sona en a écrit un; donc si nous voulons maintenant résumer nas páginas, nous pouvons changer ...
Mais d'abord nous devons nous joindre à la table des livres
joignez-vous aux livres b sur b.id ba.bookid
rapide regarder cela.
Donc, ici, nous avons toute la table non-groupé
Nous voulons nous reagrupador là-dessus.
Eh bien à résumer sur la table des pages et le groupe par le nom de l'auteur
groupe par autorNome ... somme (páginas)
Et la dernière partie de ceci est à commander par les pages que vous pouvez taper simplement ; comando par somme (páginas)
et cette liste est maintenant commandée par le total des pages.
Pour rendre cela plus concis, nous pouvons donner à ce alias colonne
et inclure l'alias de colonne dans l'ordre par; et nous avons maintenant un nom pour cette colonne.
Cláusula avoir une; Est similaire à l'endroit où la clause fonctionne sur les groupes.
Donc, si une banque voulait énumérer les codes postaux seulement lorsque le solde moyen du compte bancaire était de plus d'un million
dólares alors qu'ils pourraient utiliser; código sélect postal, avg(saldo) de contas bancárias
groupe par code postal ayant avg(équilibre)-1000000
Voici une démonstration de la clause d'avoir; où allez-vous montrer les auteurs de liste qui ont écrit au moins
deux livres.
Ok ici, nous allons démontrer que la clause; en énumérant les auteurs qui ont écrit au moins deux livres.
Donc, une fois de plus, nous allons choisir parmi la table des auteurs rejoint sur la table des auteurs de livres et nous sommes
va courir un compte sur chaque auteur; sélectionner des auteurs
rejoindre sur la table des auteurs de livres
nous voulons maintenant regrouper uniquement le nom de l'auteur, et inclure un compte
Maintenant, rien ne peut apparaître dans la liste de sélection à moins qu'il ne soit dans le groupe par clause ou si c'est une fonction scalaire.
Inclure un compte.
Maintenant, nous avons tous les auteurs et le nombre de livres que j'ai écrit.
Maintenant, vous voulez limitador cela à tous ceux qui sont écrits au moins deux livres.
Donc, je peux dire avoir le compte () 2
et il retourne J.K. Rowling
variáveis globales du système; Il ya certaines variáveis qui sont disponibles système grande sur le serveur SQL
et ne dépendent pas du contexte de la base de données.
Il s'agit notamment de @@connections au nombre de connexions de base de données au démarrage; @@identity la dernière identité
colonne insérée; @@CPU_Busy la quantité de milissegundos voir SQL Server um utilisé le processeur.
@@Language - La langue actuellement utilisée par SQL Server. @@RowCount le nombre de lignes effectuées par la dernière déclaration de la SQL
@@SERVERNAME Le nom du serveur SQL;  @@VERSION la versão du serveur SQL.
Démonstration vidéo; Ici démontrera quelques variáveis globales du système pour générer un diagnóstico simples
rapport pour un autre développeur.
Nous voulons signaler la versão sqL Server exacte à un développeur et vous souhaitez vérifier les connexions excessivos
ou l'utilisation du processeur.
Ok ici, nous allons démontrer certaines variáveis globales du système.
Nous voulons donc signaler la versão serveur SQL exacte au développeur.
Donc, nous allons simplement sélectionner la versão actuelle
maintenant cela est tronqué.
Alors peut-être aimeriez-vous voir cela comme un texte plutôt qu'une grille.
Quel cas nous pouvons aller résultats au texte.
Et c'est notre versão complète du serveur SQL
Jetons un coup d'œil; par exemple; notre nombre de conexões OK.
Nous en avons deux cent quatre-vingt-dix-neuf.
C'est beaucoup.
Voyons ce qui se passe lorsque nous réinitialiser SQL Server et exécuter cette requête à nouveau alors nous allons cliquer à droite
et rejouons ceci; et nous revenons vers le bas.
Maintenant, c'est à toi.
Voyons si vous pouvez appliquer ce que vous avez appris.
Écrivez une requête qui montrera combien d'étudiants nous sommes nés sur chaque mois de l'année.
Vous pouvez mettre cette vidéo en pause maintenant et essayer cette requête.
D'accord.
Nous allons donc écrire une requête qui montrera combien d'étudiants sont nés chaque mois de l'année.
J'espère que vous avez donné à ce d'abord un essai d'être n'avez pas vous pouvez mettre en pause cette vidéo maintenant et lui donner un aller.
Ok, alors voici la solução.
Nous voulons voir nos étudiants table.
Nous avons besoin d'une fonction pour déterminer le mois de la date de naissance que je vais utiliser mois (dateOfBirth)
3 pour le 1er mars pour janvier.
Donnons-lui un nom.
MonthOfBirth à l'aide d'une colonne Alias
nous ne pouvons pas utiliser un ' parce que nous voulons utiliser un groupe par clause maintenant. Groupe par moisDe naissance; de sorte que cela reviendra
deux rangées une pour Mars un pour Janvier Janvier Mars et maintenant nous voulons savoir combien d'étudiants dans chaque
groupe que nous venons d'utiliser.
Compter
a obtenu un pour Janvier à Mars.
Donne-nous un nom.
Et c'est la solução.
J'espère que tu y vas.